ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in questa rai avesse rare
vediamo un po che si collega
intanto vi posto qualcosa qua allora
perché quando ci si innamora si perde la
testa perché capite con ci innamoriamo
non ragioniamo più purtroppo questo è un
grosso problema è un grosso problema
perché se non si ragiona non si riesce
neanche a portare avanti una relazione
nel modo migliore quindi bisognerebbe
imparare quando ci innamoriamo cioè non
perdere mai la testa mantenere sempre
una parte razionale funzionante
questo è un qualcosa di fondamentale
questo succede perché spesso quando
siamo innamorati ci sono delle parti
nostre che ci sanzionano ci sanzionano
perché non entriamo più in di jean in
sintonia
dobbiamo tenere presente questo che
dentro di noi ci sono fondamentalmente
due parti più una terza che fa da
giudice che fa ad arbitro e quali sono
queste queste parti
come abbiamo detto noi abbiamo diverse
diverse esigenze
intanto innamorarsi cosa vuol dire vuol
dire proiettare su un'altra persona
quelli che sono i nostri turbamenti
questo vuol dire né morale cioè quando
si perde la testa noi perdiamo la testa
perché tendiamo a proiettare sugli altri
cioè su questo questa persona che però
potrebbe anche essere un oggetto
potrebbe essere un ideale pensate non so
al kamikaze ad esempio il kamikaze perde
sicuramente la testa per un ideale si si
mette la cintura si fa esplodere quindi
per dire che perde completamente la
testa
quindi ci sono situazioni che vanno
oltre non le persone non è che ci
innamoriamo solo di persone ci si può
innamorare ci si può innamorare di un
ideale ci si può innamorare possiamo
innamorarci di tutto tanto saluto un po
le persone che si collegano credo che
non sia arrivata la notifica live perché
son pochissime persone collegate
quindi credo che non se ne arrivate
nessuna nessuna notifica
comunque non so d'ayas è arrivata la
notifica del di youtube ma credo di no
perché pochissime persone
beh allora quindi alternata notifica a
ok
buonasera buonasera la notifica è
arrivata di youtube alcune durata o
stanno arrivando un po di persone victor
è arrivata david a
forse ci va un po di tempo quindi è
arrivata la notifica ma la notifica di
youtube è arrivata a o bene bene sono
contento
bene bene lasciare che i più buoni tanto
qualcosa fa a me no va bene un po di
persone arrivano dalla canetti a me no
figurati vabbè comunque saluto tutte le
persone quindi allora dobbiamo tenere
presente questo non quindi che
innamorarsi cosa significa perché si
perde la testa quando ci innamoriamo si
perde la testa perché l'innamoramento è
praticamente la proiezione di un nostro
turbamento su un'altra persona questo è
quello che definiamo con innamoramento
ed è per questo motivo che si perde la
testa si perde la testa nel senso che
questo processo non viene gestito dalla
nostra parte e cognitiva dalla nostra
parte consapevole e anzi la parte
consapevole poveretta la nostra parte
logica cerca di far di tutto per non
farci innamorare cerca di difendersi in
tutti i modi no dalla cerchia di
difendersi in tutti i modi
io la vorrei perdere la testa
perdere la testa non è mai una cosa
buona e giusta nel senso che al momento
in cui perde la testa e ovvio che non
raggio di più e quindi mette in atto dei
comportamenti che possono anche essere
fortemente distruttivi verso te stessa
perché momento in cui martina che
piacere vedere mattina cioè vedere da
vienna da vienna che per a roma a roma
c'è perdere la testa significa ed è la
testa significa non avere non avere la
possibilità di ragionare quindi si
possono mettere in atto dei
comportamenti fortemente distruttivi
perché fortemente distruttivi eccolo di
rossella rossello fortemente distruttivi
perché non non salvaguardi più quella
parte importante di noi stessi che
dovrebbe essere salvaguardata che che
sono le nostre esigenze
no quindi quando uno perde la testa
mette da parte quelle che sono le sue
esigenze le cose che gli piacciono e è
tutto proiettato verso un'altra persona
quindi è da non perdere la testa
la pendiamo ripeto quando non riusciamo
a governare quelli che sono le
proiezioni che facciamo è ovvio che per
fare un esempio se una persona per
qualche motivo identifica un oggetto di
desiderio come l'oggetto in grado di
amplificare i turbamenti di tirare di
fuoco turbamenti cioè quali sarebbero
questi turbamenti sono tutto ciò che è
stato rimosso nel corso degli anni cioè
noi funzioniamo in questo modo da
piccoli diciamo da nella fase infantile
iniziano dei coinvolgimenti iniziano dei
coinvolgimenti che però questi
coinvolgimenti possono essere di due
tipi o soffrire inizio delle sofferenze
ecco diciamo così iniziando da noi
qualcuno dice che anche nella vita
intrauterina
in realtà si hanno delle sofferenze
nella vita intrauterina
altri dicono che nella vita intrauterina
si hanno delle situazioni homeos
tattiche per cui tu hai bisogno di
qualcosa e il cordone ombelicale diciamo
soddisfa quello di cui hai bisogno
secondo me il bambino che ha visto i
fratelli genitori fare sesso e si chiama
l'immagine primordiale quella di solito
non è mai tanto positiva l'immagine
prima odiare non è mai positiva perché
viene interpretata negativamente di
solito viene interpretata come una
sofferenza come un'aggressione non viene
non è mai tanto positivo non è mai sei
molto piccolo non è mai tanto positiva
perché viene percepita il comune non è
mai una roba che sarebbe da evitare
sarebbe da evitare comunque tornando il
suo precedente da piccoli nell'infanzia
abbiamo delle sofferenze eh sì 67 anni
magari qualcosa però sono m sempre molto
meglio evitare molto meglio allora
diciamo questo che quando abbiamo queste
sofferenze d'arda bambini da piccoli se
le sofferenze diventano molto forti e
perché possiamo soffrire possiamo perché
bambino non dovrebbe avere continuamente
sul sesso
no non è che non dovrebbe avere un
insuccesso glielo spieghi quello che
stai facendo o lui li proietta anche lì
questo per rispondere vittorio vik o di
dici quello che è e allora non ai
condizionamenti ma se tu non li dici
quello che è si
nella domanda ma dipende come lui
interpreta la cosa spesso viene
interpretata come una direzione i gemiti
vengono rapportati compie una sofferta
viene vissuta in maniera distorta è
quello al tool di spieghi cos'è
perché se no se non lo spiega livello
cognitivo può essere interpretato in
modo distorto comunque andiamo avanti
quindi tornando al discorso di prima
tutte le sofferenze tutte le sofferenze
tutte le sofferenze che abbiamo tutte le
sofferenze che abbiamo vengono sono
dovute per due motivi o della rabbia che
ci hanno come dire generato l'abbia
oppure del del pathos lo espletato non
siamo riusciti a vivere dell'affettività
vivere dell'amore lo sa questo genera
sofferenza
e allora se genera si genera sofferenza
cosa che cosa significa significa che
viene rimossa si innescano meccanismi di
difesa per cui la sofferenza viene
rimossa e qui quindi queste emozioni
complesse vengono nascoste ma lei
rimuoverle non significa che non
esistono più significa a dimenticarle
che io non me lo ricordo perché è
nascosto ma non è che sparisce c'è
sempre
anzi l'emozione quando viene nascosta si
fortifica e un po come il diavolo che
come diceva paolo sesto quando diventa
più forte quando si nasconde quando non
è noto quindi tutto ciò che viene
nascosto si rafforza eccolo di e con
cappello dirmi iscrivetevi al canale
cappello di irma iscrivetevi avanti al
canale della chiara caneschi a tutti e
due canali iscrivetevi e anche quando li
vedo e devo per forza dirvi che dovete
iscrivervi anche al mio
vi metto il link quindi tutto il 97
iscritti a questo i canali cappello
dirla chiara caneschi e felicità e
benessere di cui vi ho messo il link
quindi andata iscrivervi subito rapidi
rapidi
e allora
tornando al discorso prodotto nel
discorso di prima tornando al discorso
di prima cosa vuol dire vuol dire che
tutto quello che viene rimosso perché
viene rimosso viene rimosso viene
rimosso per per quale motivo venire
mosso bene il mostro perché c'è una
sofferenza troppo forte
c'è una sofferenza troppo forte quindi
essendoci questa sofferenza troppo forte
viene rimossa e rimossa non significa
che viene dimentica cioè viene
dimenticata ma viene immessa in un'altra
memoria che non è la memoria come dire
cognitiva
ma è la memoria emotiva non è la memoria
esperienziale mi ricordo l'esperienza ma
è la memoria emotiva e questa energia
che viene messa nel modo emotiva tenta
fortificarsi praticamente che cos'è la
memoria emotiva la memoria emotiva è il
serbatoio di raccolta di tutti i nostri
fallimenti il serbatoio di raccolta di
tutte le nostre sofferenze e allora va
dentro questa memoria emotiva
ci sono tutte queste tutti questi
imprinting tutte queste ci sono tutti
questi imprinting ci sono tutte queste
emozioni che ci hanno già generato
sofferenza e allora quando noi ci
innamoriamo e prendiamo a testa perché
prendiamo la testa perché qualche
persona esterna noi ovviamente che
sarebbe un oggetto di desiderio potrebbe
essere una persona potrebbe essere una
situazione potrebbe essere un ideale
qualunque cosa e va a per analogia per
analogia va a diventare come un
catalizzatore di queste emozioni
complesse cioè far resuscitare di zombie
immaginate che le emozioni complesse
sono degli zombie è la persona che
incontra queste che fa resuscitare di
giobbe un po come michael jackson o
quando cantava thriller cantava thriller
e gli zombie e gli zombie e gli zombies
si svegliavano e venivano fuori
ecco qui è uguale soltanto che al posto
di thriller
c'è un oggetto di desiderio che fa e
risvegliare di zombie e quando gli
zombie e quando gli zombie si
risvegliano chi sono di zombie gli
zombie sono le emozioni complesse che
abbiamo dentro
e noi se l'è svegliano e le proiettiamo
le proiettiamo verso quella persona che
ce l'ha fatto risvegliare e quindi ci
innamoriamo di queste persone che ci
hanno fatto risvegliare ci innamoriamo
perdendo la testa perdendo la testa
perché la nostra parte emotiva che è
stata castrata gli ha impedito di
viversi quelle emozioni perché il
meccanismo di difesa gli erano nascoste
gliel'hanno gli erano tenute nascoste
gliel'hanno messe da parte
nel momento in cui arriva arriva
qualcuno che le risveglia gli zombie
escono fuori dalla tomba cioè questa
emozione sconforto della tomba
e allora noi iniziamo a perdere la testa
per chi ce l'ha tirate fuori
e come per fare un esempio e come il
genio della lampada noti quando esci
fuori diventa schiavo di chi li ha
stregato la lampade l'ha fatto uscire
esattamente sull cosa
immaginate le emozioni come il genio
della lampada è l'oggetto di desiderio è
quello che ha stregato sulla lampada è
fatto venire fuori il genio il genio chi
sono sono tutte quelle emozioni
complesse e allora noi noi cinema
tutti sono gli dice caneschi noi ci
innamoriamo esattamente di queste
persone che hanno perdiamo la testa
prendiamo la testa ma non è che la
perdiamo noi la perde
abbiamo delle mozioni non controllabili
perché l'emozione energia che inizia a
entrare in circolo inizia entrare il
circolo questa energia e inizia
praticamente a farci perdere comunque la
testa perde la testa vuol dire perdere
la testa vuol dire che noi non siamo più
in grado di governare i nostri
comportamenti
quando siamo innamorati non sono più in
grado di governare anos comportamenti e
quindi crediamo che chi ha tirato fuori
di zombies è insostituibile
e allora è questo il motivo per cui
pedemonte se proiettiamo proiettiamo e
facciamo anche qualcosa che in pnl viene
detta cancellazione che cos'è la
cancellazione cancello tutto quello che
di negativo c'è alcuna persona perché
magari sta persona che mi ha tirato
fuori le cose un pezzo di merda è uno
stordito e uno che ne so è un lavativo
oppure una mezza mezza mignotta è una
che è una che non lavora è una che non
sa né arte né parte che ha
l'intelligenza di un criceto per fare un
esempio no ma io non vedo che
l'intelligenza di un criceto
non vedo non lo vedono perché cancello
quindi un più o meccanismo è quello
della cancellazione cancello e non vedo
non vedo che ha l'intelligenza di un
criceto
non vedo che è una scappata di casa non
vedo che una diciamo che non vale niente
per dire no una poco di buono ovvero che
non può che di buono cancello cancello e
non vedo che una poco di buono e gli
altri lo vedono tutti noi infatti tutti
i tuoi amici ti dico ma non vedi che
quella e mezza mignotta è una poco di
buono è una che non vale niente
tu ti incazzi con i tuoi amici ti
incazzi con i tuoi amici e dici ma cosa
state dicendo voi siete invidiosi ce
l'avete con me lei è una persona
speciale
lei è una persona specialissima e quindi
tu tutti gli altri tutti gli altri
vedono diciamo tutti gli altri si
rendono conto solo che tu non tenere di
conto perché le fettine di prosciutto
sugli occhi e per te è una donna
eccezionale e invece non ti rendi conto
non ti rendi conto che è tu non ti rendi
conto che una che che sarebbe da mandare
al macero no proprio da buttare scanner
a discarica e invece tu non la butti
nella discarica la tieni rapporti in
alto come se fosse la luna reggina è una
principessa no e sei hai con la mente è
completamente è la mente completamente
offuscata ai lamenti completamente
offuscata perché perché questa qua non
ha nessun merito sa soltanto che
attraverso il suo comportamento ti ha
fatto uscire fuori gli zombie da dentro
ti ha fatto uscire fuori di zombie da
dentro e allora siete fatto uscire fuori
gli zombie tu la vedi come fantastico il
primo meccanismo si chiama cancellazione
cioè tu cancelli tutto quello che di
negativo ha poi non c'è solo la
cancellazione c'è un altro meccanismo
che si chiama deformazione
cioè tu vai a prendere le cose le
caratteristiche di questa personale
deformed in positivo cioè il default
positivo dici che ne so è una che non ha
voglia di lavorare tu dici un artista
creativa che passa la vita pensare che
so invece una che ci vuoi fare niente è
una lavativa che non ha voglia di fare
niente che non lo voglia di lavorare e
una che non vale niente che vale meno di
zero che non riesce a trovare un lavoro
neanche come dire da fare la lavapiatti
e tu vai a deformare questa cosa e dici
no è una collettiva che è una creativa
che
deve trovare la sua dimensione cioè vai
fa e dice tutto un sacco di cose inutili
no perché deformi deformi la in realtà
la da distorcere un fenomeno della
distorsione è un fenomeno di
deformazione tu non non vedi che una
esatto bravo don matteo visto
distorsioni sociale
io don matteo se tu lavorassi in un
gioco in un anno quello che io lavoro in
un giorno
saresti l'avresti lavorato tanto don
matteo tu quello che io facendo un
giorno non lo farei un anno con quelle
quattro messe che dici in croce da
matteo di c4 messa in croce fatto messe
in croce dc e basta quello che io faccio
in un giorno tu se va bene se va bene lo
fa in un anno se va bene lo fa in un
anno che sono in pensione sono in penso
anzi vedo così vecchio sono in pensione
sono nel fiore degli anni a togliere il
pensionato che pensa ora inizia un tour
de force ma dai a natale ore a natale un
po piu dimesse vabbè ho capito se la
messa di mezzanotte ed abbattere questa
messa di mezzanotte che vuol dire una
messa natale viene volta all'anno fra
due tre messe in più non non non puoi
non puoi dire fai niente don matteo non
fai niente
questa dice il sen pensione pensione
sono giovane vuole che il video
invecchiati quelli che mi hanno visto a
parte la canetti che non conta
tutti quelli che mi hanno visto al di
fuori al di fuori del del video mi ha
trovato molto più giovani molto più
giovane il ceo di quanto sento il video
ma era tra sono giovani sono giovani
allora quindi andiamo avanti e al tar
sono giovani 52 anni ma che 52 anni
anche 52 52 anni ma che se dice ma non
ci pensa ne ha 70 anni ma non li
dimostra comunque andiamo avanti allora
vanno avanti esatto esatto bra 22 isabel
esatto 22 22 vero che il peccato
vabbè enoteche estate ha detto anti ha
intanto 9 lo dirò mai non ve lo dirò mai
in internet ho trovato la tua età ma
internet è fasullo internet fasullo
catwoman internet e fasulle fasulle
internet internet è fasullo sgamato
sgamato
vabbè andiamo avanti tanto quello che
allora di un avanti allora e il 47 48 55
si va bene da fonte certissima non c'è
fonte certa non c'è fonte certa
francesca mancuso 55 40 56 brava silvio
si liberi silvia sicily si ragiona
ragione meglio 65 68 decorati quanto 7
va beh insomma andiamo avanti allora
la tua ex rus 52 va bene ok andiamo
avanti
tre anni più di me
01 comunque andiamo avanti allora quindi
certo che il gossip è proprio una roba
pazzesca io vedo il gossip è una roba
pazzesca perché le persone non i suoi a
niente cosa degli anni c'è il gossip è
dentro è dentro di noi credo che sia
dentro di noi il gossip e proprio
l'esigenza di fare gossip di sapere la
curiosità morbosa no come don matteo
quando vanno a confessarsi da lui che
gli dicono magari che anno fa 60 come
avete fatto
ma cos'è il fatto confessa tipi buffon
però che questa curiosità morbosa mi è
stato riferito che vabbè comunque
andiamo avanti quindi stavo dicendo che
noi abbiamo abbiamo questa che la
tempistica modi gli zombie la buffoni ci
innamoriamo fall mente e innamorarsi
follemente però non va bene è perché nei
momenti in cui ci innamoriamo follemente
nome di cui cinema aperto la mente ma
quando ci innamoriamo follemente noi non
siamo in grado di gestire la nostra
situazione non ci lavoriamo follemente
non siamo più in grado di portare avanti
un discorso quindi de formiamo l'altra
persona de formiamo cancelliamo e quindi
deformazione e cancellazione sono due
meccanismi per cui tu vedi l'altra
persona in un modo diverso da come cioè
entri in una realtà è veramente
soggettiva è una realtà non condivisa da
nessun altro una realtà non si sente
sentite
non sentite che sta dicendo la canetti
non si sente si sentono si sente ora
bene ok quindi succede questa cosa
uscire questa cosa che noi non riusciamo
più a a connettere e tutti gli altri
ripeto si rendono conto della situazione
perché se ne rendono conto
e il fatto che quando se ne rendono
conto non gli crediamo
noi entriamo in una situazione che
diventerebbe diventa ossessiva no
diventiamo ossessionati da questa
persona perché la nostra parte motiva
non si può perdere gli zombie e allora
spesso entra entra in gioco anche
un'altra parte perché la nostra parte
logica la nostra senologica nazionale e
quella che è la paladina della libertà
c'è la nostra parte logica vuole essere
libera vuole essere libera diciamo vuole
essere libera la nostra parte emotiva
vuole conquistare l'oggetto di desiderio
che li fa vivere le emozioni più nostra
parte potevo vivere l'emozione evolutasi
sogno vuole tirare fuori gli zombie la
parte logica vuole contrario vuole
essere di per sé allora inizia lo sconto
c'è un'altra parte che il super io
freudiano la nostra coscienza che fa un
po darby throw e alla nostra coscienza
vuole che venga rispettata diciamo il
codice etico che noi abbiamo
l'educazione che noi abbiamo è purtroppo
cosa succede che questo codice etico
sarebbe utile che venisse rispettato se
noi ci rendessimo conto di quella che è
la realtà perché noi questa persona la
vediamo
una donna angelicata diciamo non ci
rendiamo conto che invece è una proprio
che abbiamo preso dalla strada diciamo
così non ce ne rendiamo conto noi la
vediamo come donna perfetta
e allora se anche se allora anti
purtroppo si sente come che purtroppo si
sente se purtroppo si sente fa sentire
d'altra parte crudi che purtroppo si
sente allora comunque se non ti
interessa la senti qualcos'altro
una terza con la barista casa si dice in
giro che massimo mi ha trasmesso su che
la barista sotto casa
boh non so se c'è una balestra sotto
casa
comunque è allora quello che quello che
di diario della giuliano più o meno più
che uno zombie che giuliano il sud ci
pensano subito il bloccare gli adepti
sono rettiliani perché noi qua per simon
maran a parte che una che si chiama rana
più più rettiliana di te che c'è scusa è
simona era na delle reti di annabella tu
sei una rana se moretti le per
definizione no quindi a fine prova
contraria alle rane sono dei rettili
quindi le rane sono dei rettili per cui
la rana la vedo te voglio fare la
barista mollo tutto e bene rana e un
anfibio vabbè un anfibio per mezzo
rettile dai e più vicine e rettili che
alle cucine reti di che mammiferi
l'anfibio se va bene anfibio però è più
vicino alle reti dei call mammifero
l'anfibio insomma comunque comunque sia
comunque sia non ci frega niente se
siamo se siamo
e già è vero non siamo detti i suoi
soldati ipnotizza tevere vero lui più
utilizzati tutti io gli ho messo poi in
realtà gli ho messo un microchip
sottocutaneo e adesso di controllo
mentalmente non sono solo degli zombie
loro gli ho messo il microchip
sottocutaneo per induzione e
praticamente di controllo mentalmente di
controllo mentalmente io sono la matrix
esatto esatto vittoria vinca molto prima
comunque che era stefanutti ma ci
possiamo che ha stefanutti sei venuta
qualche corso comunque andiamo avanti
quindi saranno i caseggiati quindi come
facciamo uscire da questo incantesimo
perché alla fine si tratta ad uscire da
un incantesimo
noi usciamo dall'incantesimo soltanto in
un modo
intanto dobbiamo mantenere la
consapevolezza dobbiamo renderci conto
di essere un incantesimo questo è un
modo utile per farle che se in questo
caso noi dobbiamo avere sempre
riferimento interni ma quando molte
persone diverse
ci danno delle indicazioni molto diverse
da quelle che pensiamo noi
cioè noi crediamo che quello personale
sia fantastica ma da più parti sentiamo
che è la zoccola che è l'acqua che è la
che su e che giu dovremmo iniziare a
renderci conto che forse siamo sotto
incantesimo siamo sotto incantesimo e
allora qual è il modo migliore diciamo
per uscire fuori dall'incantesimo il mio
conto
beh si disinteressi le solite persona se
tu e quelli che stanno dicendo adesso se
tu oltre a farlo contact oltre a faiano
contact vaia diciamo a investire alle
tue energie da qualche altra parte
vai a vestire teologia qualche altra
parte quindi questo è importante no come
facciamo a uscire fuori dall'incantesimo
beh intanto se ci rendiamo conto che se
nel cannes tesimo come diceva alessio 01
01 bisogna fare il mo conta non è che
stai faremo contate ea farti le pupette
a casa vanno contate e vai con altre
ragazze rai con altre donne almeno più
che andare almeno vai alla ricerca di
altre belle ricerca di altre donne by
cioè ti impegni non importa che le
conquiste o meno ma l'importante è che
dedichi energie dedic energie alle altre
alle altre persone
energie alle altre persone altre donne
altre situazioni altre cose dedichi
proprie energie perché laici questo
meccanismo qualche ci innamoriamo a chi
di chi diciamo a chi diamo attenzione a
chi diamo energie ci innamoriamo e
quindi dobbiamo farlo con sicuramente
perché la cosa interessante è che il
processo di innamoramento
in realtà è un processo che possiamo
tranquillamente controllare è un
processo che possiamo tranquillamente
controllare in che modo possiamo
controllare il processo in che modo
possiamo controllare il processo di
innamoramento possiamo controllarlo pur
essendo noi che diamo alimentazione chi
vogliamo
e se una persona ci rendiamo conto che
ci ha generato di cannes tesimo non
dobbiamo più darle cibo se le togliamo
cibo
praticamente se togliamo cibo
praticamente questa persona
piano piano uscirà fuori dalla nostra
quando c'è quando la persona non ci
soddisfa non soddisfa più le emozioni
grande il cappello di euro a notte
passata motivati piacere si rende conto
che quello alcun oggetto il desidero di
più funzioni grande dei a questa parte
attiva questo ho detto intuitivi milioni
di volte
cosa parte emotiva non interessa niente
se le mozioni provengono francesco
giuseppe e filippo o d'altro alla parte
motiva interessano tristi di emozioni da
chiunque provenga quindi gli oggetti
desideriamo noi che creiamo degli idoli
se vorrei che creiamo un'idolatria che
creiamo dei vitelli d'oro ma sto vitello
d'oro io decido io di creano
deliberatamente decido io dichiarare il
vitello d'oro e poi lo distruggo quando
voglio distruggerlo questo è il grande
potere il dio mi innamoro se voglio e
quando non voglio più distruggo il
vitello d'oro e vado aggirando il
marchio di vitello d'oro
vado a girare un altro di te lo do no
ecco questo per dare un'idea
questo per dare un'idea vittoria vinca
che dobbiamo innamorarci ma comando di
chi vogliamo noi e quando e quando vuoi
distruggere il vitello tavolo distruggi
non il bianco energia come dice
giustamente che tra le tante minchiate
che ha sparato che era stefanutti una
cosa giusta l'ha detta era appena detto
adesso è questa qua quando io non voglio
più dare da mangiare al vitello d'oro lo
faccio morire di fame con il vitello
d'oro e vitello d'oro 2018 il vitello
d'oro lo distruggo è il vitello d'oro
non farlo al forno perché non è un
vitello in realtà di carne ossa un
vitello d'oro perché l'abbiamo creato
noi e allora vai da un altro ai lo so
che la stoffa dutto intelligente ironico
sorso lo so che l'ha stefano tenda ma si
vede da stefano ti e simpatica nel voto
se infatti lo anche chiamata prima
quindi cioè chiamata nel senso che
lodato la chiave quindi io le chiamate
sono tutte simpatica sono tutte
simpatica e quindi dobbiamo tenere
presente
dobbiamo tenere presente questo che se
noi creiamo sto vitello d'oro e la
renara ho chiamato la stessa notte tutte
le altre con la chiave quel simbolo il
simbolo anche qualche uomo cioè perché
sai nel mucchio a uno dice anche franco
rispoli nel mucchio uno vale l'altro
come il mio nonno in tempo di guerra
ogni buca trincea quindi ricordato
questo in tempo di guerra o di buco e
trincea don matteo ricordo telo
beh sì esatto cioè tu una volta che tu
hai esaurito una volta che una volta che
praticamente ecco brava brava vedi che
catwoman ha capito brava cup una volta
che
ogni ebook trincea esatto ogni volta
e va beh dipende che buchi bovolato la 6
basco femmina bolla tora
ogni volta che noi ogni volta che noi
entriamo in una situazione in cui
viviamo lo stato poi di sofferenza
perché poi non esiste
come dire un format che va bene per
tutti non esiste un format che va bene
per tutti ma si balla la torah maschio
allora mi chiama andrea lo guarda mi
chiamo anche bovolato ora visto che
maschio che abbiamo c'è anche bolat ora
ho adesso che abbiamo chiamato anche
bonat ora stiamo meglio
hai visto abbiamo chiamato bolat ora si
chiama andrea abbiamo dato una chiave
anche andrea abbiamo dato abbiamo dato
la chiave anche ad andrea e
[Applauso]
approfittiamo positano così anche cioè
non scrive più ballatore da quando ho
preso la chiave non scrive più è sparito
bollato lo script le ho appena dato la
chiave non scrive più che è successo
non può idea ecco lo dice ci ha detto
che è apparso in attuato piacere apporto
piacere ha avuto un attimino di orgasmo
e allora adesso perché potevo le chiare
seri manifestato si è manifestata da
news che da new sconti conosco ancora
mette almeno una foto col cosa fatti
vedere non vorrei mai dare la chiave un
trono è rimasto sconvolto bollato ormai
allora mano occhi blu eccola qua la mano
chi blu hai ragione
jamal red perché di valgo devo devo
andare avanti hai ragione anche te
perché sto divagando e sto perdendo
tempo
allora quindi diciamo questo no quindi
che noi le abbiamo alla fine dobbiamo
come facciamo ad abbattere questo vino
dolci fa soffrire
beh ad abbattere lo dobbiamo togliere
cibo toglie il riciclo vuol dire non
dedicare di più attenzione e dedicare
attenzione a qualcun altro
piuttosto dedicare attenzioni a sé altre
situazioni per fare un esempio nel
momento in cui tu poi contrapporre
diciamo ad una fidanzata molesta tra
virgolette che ti genera problemi poi
anche contrapporre un lavoro ti metti a
lavorare come un disperato chi genera
emozioni attraverso va benissimo è come
come cosa transitoria va benissimo
l'importante è che tu butti butti a
capofitto da qualche altra parte ti
butti veramente capofitto da qualche
altra parte non stai lì a rimuginare
perché il problema e sono delle
rimuginare
quindi tu chiudi chiude il portone
chiudi la porta muri la porta e ti
dirigi da qualche altra parte
questa è l'unica possibilità che abbiamo
di evitare di perdere la testa
però la cosa importante è che noi la
testa possiamo decidere anche importante
ogni tanto perdere la testa
deliberatamente
e ogni tanto abbiamo parlato mezz'ora è
con noi abbiamo parlato mezz'ora abbiamo
parlato mezza va beh vediamo a destra
chiara da new sky giungi modellator ma
qual è il tuo nome dallo ska al comunque
ti ho messo moderatrice emesso modello
una falsa torino a torino sei venuta
adesso mi ricordo se è venuto a torino
a torino si è venuta da news che a
torino al telefono
vabbè comunque la chiave ce l'hai non mi
ricordo non mi ricordo da news daniele
adani aspetta un attimo daniela daniela
tra un po vedere spetta spett
forse ho capito fosse capito 6 mora 6
mora 6 mora almeno una foto vediamo un
attimino
sì sì ho capito ho capito ho capito ho
capito
sì sì sì sì ok ok è una foto dove è la
testa messa di traverso giusto ho capito
ho capito bene ho capito allora bene
bene che è sparita esatto esatto la
testa messa di traverso ok ok ho capito
e sembra un visitor reti a testa a testa
alla foto con la testa messa di traverso
ok allora ramora messo di traverso
ce l'abbiamo fatta abbiamo identificato
da new ska allora comunque a questo
punto a questo punto aveva testa mette
di traverso avviato cainallo allora
l'abbiamo messa di classi da news che
l'abbiamo messa di traverso perché ogni
tanto le mettiamo di traverso perché
messe diritti vanno sempre bene o più di
tanto le mettiamo di traverso perché una
volta e cricket seduzione da un matteo
li mettiamo di traverso perché saranno
di matto chi sia una contesta messa di
traverso sai quante persone coates a
messa di traverso ci sono comunque
andiamo avanti col discorso e quindi noi
dobbiamo dedicare energie
noi italiani italia dobbiamo dedicare
energie a qualche a qualche altra
situazione dobbiamo dire che hanno
giocato e sociale e la cosa che risponde
alla nei film e non so se c'è ancora
nefilim però per rispondere nei film
intanto 678 collegati andate iscrivervi
subito ad un nuovo canale andate scrivi
subito però al canale vi ho messo lingua
face benessere ha detto subito
iscrivervi gli oppositori
siete il 178 collegati andate iscrivervi
a stoccavano di canale qua subito rapidi
veloci voglio arrivare mille entro
questa sera su dai 180 69 va bene allora
quindi e veloci rapidi rapidi vi metto
anche il link di nuovo
e allora quindi bisogna scattate brava
ormai ipnotizzati tutti come dice anche
il che pero dirmi iscrivetevi anche
chiara caneschi come dice serve
ammazzare trova la chiave da news
daniela serve ammazzare i troll quindi
per rispondere alla de filippi è bello
anche innamorarsi è bello innamorarsi
però quando preciso io come lo decido io
e se lo decido io
e per quanto tempo lo decido io cioè
l'innamoramento non dessero un processo
che non è governato dalla nostra ratio
la nostra ratio deve governare
l'innamoramento quindi decide di
innamorarmi che dal vitello d'oro
decido e quindi mi ricorda anche delle
emozioni
vediamo di più posso anche godermi posso
anche i governi delle mozioni sofferenza
di co.aer metto con questa mi faccio più
vivere un po di emozioni che mi fa
soffrire
poi mi godo un bel abbandono un po di
rifiuti e poi abbatto il vitello d'oro e
va da qualche altra parte
posso anche è bello anche nodo di circa
volo questa mi ha fatto vivere perché un
bel rifiuto l'ho cercata l'ho chiamata e
non ha preso in considerazione a oggi
che la parte emotiva ti ho dato un bel
po di rifiuto ti ho fatto stare proprio
bene non mi rompere le palle
domani ti darò magari un po di abbandono
e poi vado da qualche altra parte e il
vitello d'oro poi soffre i problemi
vitello d'oro cioè nel senso che il
vitello d'oro che leo come lo chiodo
distruggo il vitello d'oro la mia
creazione software ma è una mia
creazione del vitello d'oro non l'ho
chiamato io e come ho creato lo posso
distruggere quindi iscrivetevi al canale
qua mi metto il canale eccolo qua il
nuovo canale qui noi creiamo dobbiamo
diventare dei creatori di vitelli d'oro
iscrivetevi al nuovo canale a si nasca
dove nasca nasca non è un dove sta nasca
nasca scrivi che ti metto nasca non è un
troll non è un top nascano non abbattete
nasca nasca non è un troll al avete
sbloccato che scrivi nascano ed è che
scrivere né sbloccato che allora quindi
è importante rendersi conto è importante
rendersi conto di questo è importante
rendersi conto di che cosa è importante
rendersi conto dai nas keting doppia se
non mi scappi che abbiamo scappa non
riesco a beccarla ok abbiamo chiamato
anche nasca bastate che hanno fatte
cazzate però comunque comunque
importante è importante rendersi conto è
importante rendersi conto è chi ha fatto
e finito di labate falco cacciatore
comunque importante rendersi conto di
questo che noi dobbiamo creare e
distruggere dei mondi dovevano diventare
veramente degli sterminato o degli
sterminati come possiamo dire creare e
distruggere dei mondi vuol dire che io
creo va bene don matteo tenderò di tanto
te ne farò chiamare qualcuno anche te
dobbiamo imparare a anche le aree
distruggere dei mondi questa è la cosa
che dobbiamo imparare a fare se vogliamo
veramente gestirci di innamoramento ma
l'innamoramento deve essere al nostro
servizio cara nefilim vittoria vinca non
dobbiamo essere noi al servizio
dell'innamoramento e difficile fin tanto
che tu non sai creare un vitello d'oro
non sei distruggerlo
fintanto che non sai creare un vitello
d'oro e non sai distruggerlo questa è la
cosa fondamentale
però ce la possiamo fare ce la possiamo
fare perché è una possibilità che noi
abbiamo e se non ci riesco
ma perché tu non riesci innamorati o una
mole di chi non voleste innamorati non
riesci a controllare il processo di
innamoramento non riesce innamorati
vittoria ho capito ma tu non riesci
namara rispondi a non ci riesce
innamorata ecco il problema che vedi che
non è che tu non riesci innamorati è che
prima o poi se tu continua a dire così
prenderai una scopa nata che alla
vittoria vinca karan e philippe
prenderei una scopa nata che neanche
come dire se fosse finisce sotto un
trattore staresti peggio perché non
gestendo il processo non è ma magari
caro un pal di balle quando poi ti
capita quello che ti fa rivivere gli
zombie che sono dentro di testi zombie
sono talmente affamati ogni tanto devi
mandare fare un giro di zombie no tanto
di terra del fuoco
ogni tanto dobbiamo essere noi che
facciamo uscire di zombie e che
decidiamo e che decidiamo di fare uscire
in maniera fare un giro perché se si
giochi stanno sempre dentro ma non è che
sarei viva designer dediche nel già
qualcuno dedic energia qualcuno lo so
inizia a dare in chiesa a pregare don
matteo inginocchia e prega don matteo
fato più vecchi come va tirare mai di un
vecchio massimo o di uno o di uno
stravecchio che vede combattere perché
io don matteo
mi ricordo domotico aldo matteo quando
dove andavamo a caccia di dinosauri io
do matteo andava a caccia di dinosauro
insieme non lo sapete questo vi confido
questa cosa qua che va bè coletta io don
matteo andavamo a caccia di filosa
esatti in ginocchio davanti a don matteo
così siete qui siete alti uguali in
ginocchio davanti a don matteo
max un t rex sono un t rex don matteo t
rex infatti la taramasco e la t di t rex
non c'entra
tara max diventati rex si fa e questo
vedi che ha trovato la chiave la rana ha
trovato la chiave perché tar max
diventati rex perché in realtà il mio
nome in codice sono un tirannosauro
quindi un rettiliano ha scoperto la
chiave ha scoperto la chiave
vabè vieni qua che ti sblocco io vieni
vieni vieni da me che ti sblocco tidona
sbloccata vittoria vinca ti insegno come
sbloccarti il t rex quello tirchio a
genova non soldi rex e til perché il
generale piriz cerchio il t rex con
macine cortesi t rex altri bis perché il
batch nicole e non lo sapeva bene
vittoria vinca vieni vieni dai ti faccio
venire una volta per tutte così non se
ne parla più
[Applauso]
gli anfibi sono letti di beni al phoebe
sono simili era il simile rettili sono
gli anfibi sono simili e rettili i
tirannosauri sono molto più evoluti di
un semplice banale rettile e non lo so e
tirano usare non credo che credo che
adesso a parte tutto ci sono tir ex
bucine cotta parte tutto ci serve
ridotti reister lucinico te non credo
che al conoscano molto dei the
tirannosauro tratto sentivo una cosa
interessante che nell'evoluzione
rettiliana proprio perché adesso adesso
tanto la live è finita quello che dovevo
dire l'ho detta
[Applauso]
intanto volevo fare quindi la live
ufficiale finita e voglio arrivare un
attimino pala di dinosauri dei
rettiliani cioè la popolazione dei
rettiliani qual è il problema dei
rettili il problema dei rettili e che
sarebbero a sangue freddo i rettili e
quindi da un punto di vista evolutivo da
un punto di vista evolutivo i esser a
sangue freddo non è un buon sistema per
evolversi non buono e un bus sempre
revolver se quindi sarebbe poco
probabile che ci fossero civiltà evolute
addirittura più evolute della nostra
mantenendo diciamo 6 rettili fossero
veramente sun più freddo però sembra che
hanno trovato dei dinosauri col cuore
quadripartito il quale quadripartito
cioè con gli altri ventricoli e ce2
altre due ventricoli è la caratteristica
è la caratteristica che devono avere gli
animali a sangue caldo e quindi
sembrerebbe che alcuni dinosauri che
alcuni dinosauri non tutti perché tenete
presente che dinosauri sono stati sul
pianeta ben 65 milioni di anni cioè 65
milioni di anni noi in confronti
dinosauri siamo dei bambini perché
l'essere umano ma è sulla terra da
pochissimo nodo metti 300.000 l'uomo
sapiens e da 300.000 anni e che sta
riceve
no sto dicendo che quindi i rettiliani i
rettiliani potrebbero tranquillamente
avere le sembianze del rettile ma avere
il sangue caldo perché probabilmente
molti dinosauri avevano sangue caldo
perché avevano il cuore quanto impartito
e così cari ragazzi va bene quindi
detto questo vi ricordo ancora
l'appuntamento di roma
vi ricordo ancora l'appuntamento di roma
che sta a domenica 23 dicembre alle ore
9 30 fino alle 19 e riferimento e il 33
15 11 7 0 3 il quale quadripartito de
che a2a 32 ventricoli perché il nostro
cuore quadripartito c'è l'altro destro
l'altro sinistro ventricolo destro
ventricolo sinistro questo significa il
cuore quadripartito il quale
quadripartito the kitchen due altri due
ventricoli ed è la condizione perché i
rettili non hanno quel quindi partitore
attira i rettili quelli a sangue freddo
hanno il cuore diviso in due b partito e
non può garantire de sono carlo conosco
un meccanismo però non può garantire un
metabolismo a sangue caldo perché sangue
se mantiene caldo per la circolazione
del sud cuore del design ovviamente a
sangue caldo perché circola in un certo
modo e quando il partito il cuore
quadripartito no non è ripartito il
quale quadripartito ci sono due a tre e
due ventricoli angelo destro altro
sinistro ventricolo destro ventricolo
sinistro
a chi interessa e non lo so che
interessa che ne so da chi interessa al
cuore quali partito ma abbiamo finito
cioè dall'hiv e finita andate in pace
iscrivetevi al canale no nel senso che
stavo facendo il cazzeggio finale quindi
gli ospiti
non innamorarvi o come decidere di
innamorarvi tanti di noi e non posso
smentire quello che dice beh no ma hanno
trovato mica lo dico io hanno trovato
dei fossili o giorgio perkins anno hanno
trovato dei fossi micro sto dicendo io
comunque un ombretta l'ombretto è la
bicchiere di vino che si dice venezia
sapete perché si dice un ombretto altri
tant'é di venezia quindi un ombretta
pesante l'ombretto don matteo 6 perché
si dice ai rom brett ali a venezia dalle
tue parti
alla fine s'è sposato no se non si sposa
mente comunque si dice ombretta perché è
basata l'opa del campanile esatto ma da
bere il vino all'ombra del campanile
all'ombra del campanile l'ombretto che
sarebbe il bicchiere di vino che bevono
i veneziani si chiama ombo l'età d'ombra
l'ombretto perché andavano anche a
verona sicilia da una berna all'ombra
del campanile quello che andavano bene
all'ombra per col caldo lo brett a e
quindi anche molto bene buonanotte a
tutti
buonanotte tutti salutiamo a 52 punti
conditi succhiamo don matteo grande don
matteo che sarà a roma mi ricordo un
evento fantastico don matteo al mio
seminario roma perché quando l'ho
chiamato corso non ve novoli non veniva
don matteo
allora ho cambiato nome gli ho detto a
roma farò il seminario appena don matteo
ha sentito la parola seminario del toro
bianchi non posso tirarmi indietro
avevo all'inizio quindi a roma farò il
seminario non farò il corsaro ma ciò il
seminario infatti don matteo è venuto
della roma perché faccio il seminario se
avessi fatto il corso non sarebbe venuto
quindi a roma il 23 faccio il seminario
il seminario e ci sarà ovviamente anche
don matteo perchè lui non può mancare ad
un seminario bene mentre invece sabato
22 ci sarà la cena non so se la nostra
malga shops la nostra malgascio
alessandra casar ha prenotato per la
cena quindi che fosse de del gruppo dei
romani che volesse venire la cena del 22
della malga sean alessandra casa e che
non è presente qualche che fa che ha
fatto le prenotazioni quindi se qualcosa
non funziona le prenotazioni nei fatti
la malga shore
malgascio o saluto tutto spero che che
papa stia bene tutto sia sempre bene
iscrivetevi al canale quindi per chi
avesse bisogno di energia
facciamo un giro di campana perché
avesse bisogno di energia o bene sono
contento ritorna a casa bene bene sono
contento tutto mi fa molto piacere
bene bene grande grande abbiamo un po di
energia con una campana che ne ha
bisogno se mi chiamasse bisogno che da
massimo ma poi una live da roma con la
malga suona e compone la favore di
matteo varie malgascio nei romani
un live con don matteo le varie
malgascio nei romani le malgascio né
roma né
l'aido romana con tutte le malghe
ascione don matteo tutte le mario cioni
romane e anche in malga sony se ci
saranno
va bene va
bene faccio suono che il bicchiere di
vino venasca se un alcolista modi ma
michele saggese nel napoletano e viene a
napoli
l'anonima l'alcolista anonima va bene
buona serata a tutti buonanotte a tutti
e in scialla
ci vediamo domani in scialla ci vediamo
domani ma poi vittoria vinca tu vieni o
sono in tempo a prendere questa raid a
salutare barbie se notiamo barbie dal
colorado salutiamo barbie dal colorado
che il colorado saranno giusto le sedi
se del 6 più o meno 26 e mezza al
colorato sono il segmento 5 metri e
mezzo circa più o meno quindi un saluto
a tutti fabiana buonanotte a tutti
[Musica]
namaste quindi certamente colorado
certamente
[Musica]
se napoli ci rimani e lo so a napoli
sono stato tanti anni fa però sono stato
diversi anni fa a napoli ma tu sei di
napoli vittoria vinca se di napoli
vittoria vinca 6 napoletana a napoli
sono stato diversi anni fa e da tanto
che non vado a napoli se napoletana
vittoria
sì
se napoletana nel senso che muore ac
rimasti senza che vuoi
vedi napoli e poi muori
ma come si chiama la vittoria vinca se
napoletana se viene in puglia
ti faccio conoscere il mio popolo
anfibio è il puglia la puglia è molto
lontana
direi che la puglia è molto molto
lontana è in sardegna e piacerebbe in
sardegna organizza organizza sadem
piacerebbe fare un cosa in sardegna
sardegna d'estate un costo del corso
estivo in sardegna si poteva organizzare
cara daniela da new ska organizza viene
da bis farina si domanderà albissola
marina
è un viaggio lungo per me andare fino
all'isola marino viaggio lucco a napoli
allora organizziamo se tua organizzi da
nusca io alghero vengo volentieri un
corso estivo
vengo volentieri elisabetta e la panna
genera brindisi un ora
un ora come call call missile un'ora da
genova in un'ora 9 questa parte
stimigliano dal bere in compagnia di uno
straniero va beh non è male alghero un
seminario dal di euro farei volentieri è
una seminara del piero lo farei
volentieri aereo aereo ten chiudendo
perkins abbiamo bambi barbie la nostra
barberi colorato fabio leon ad alghero
delle grotte di nettuno
a milano ho già fatto lo rifarò a milano
già fatte rifarò a milano sia milano lo
rifarò penso febbraio febbraio penso
febbraio marzo a milano febbraio marzo e
farò a milano a milano ma la nostra
nefilim di doverne film
se a milano oggi ha fatto uno già fatto
che ho fatto a novembre a milano hanno
fatto una novembre adesso farò costo in
sardegna o costo sardegna a genova va
bene da e buonanotte a tutti ciao
ragazzi buonanotte grazie alla compagnia
buonanotte a tutti piuttosto ancora il
mio nuovo canale dati scrivere un nuovo
canale tutti iscritti al canale
io sogno chi si loda s'imbroda sharan è
vero che si loda s'imbroda ciao a tutti
in buona notte buona nota abito sotto al
massimo buonanotte a tutti a napoli
vittoria vinca napoletana napoleta
invitaci a napoli che veniamo a napoli
qualcuno fa organizzò cosa napoli
vittoria vinca organizzo un cross a
napoli
buonanotte a tutti ciao a tutti buona
notte buonanotte sogni d'oro